Track 6.8 Unit 6, Lesson 6, Activity 2. Listen to the story and order the pictures.
Bài 6.8, Chương 6, Bài học 6, Hoạt động 2. Nghe câu chuyện và sắp xếp các bức tranh theo thứ tự.
A little pink fish was all alone in the big sea.
Một chú cá nhỏ màu hồng cô đơn một mình giữa biển khơi bao la.
There were no jellyfish, no starfish and no octopuses.
Không có con sứa nào, không có con sao biển nào và cũng không có con bạch tuộc nào.
The little pink fish was sad.
Chú cá nhỏ màu hồng rất buồn.
It waited and it watched.
Chú cá chờ đợi và quan sát.
Oh look! Here comes a fish!
Ồ nhìn kìa! Có một con cá đang bơi tới!
The fish was big and grey.
Con cá đó to lớn và có màu xám.
It was bigger and fatter and longer and faster than the little pink fish.
Nó to hơn, mập hơn, dài hơn và bơi nhanh hơn chú cá nhỏ màu hồng.
The little pink fish was scared.
Chú cá nhỏ màu hồng rất sợ hãi.
Oh look! Here comes another fish!
Ồ nhìn kìa! Lại có một con cá khác đang tới!
The fish was blue, green, yellow, orange, purple and red.
Con cá có màu xanh lam, xanh lục, vàng, cam, tím và đỏ.
It was the biggest fish of all.
Đó là con cá to lớn nhất trong tất cả.
The little pink fish was very scared.
Chú cá nhỏ màu hồng vô cùng sợ hãi.
But look again little fish!
Nhưng nhìn lại xem nào cá nhỏ ơi!
It wasn't one big fish.
Đó không phải là một con cá lớn.
It was lots of little fish, all different colours.
Đó là rất nhiều chú cá nhỏ với đủ màu sắc khác nhau.
Hey little pink fish, don't be scared, said a little fish.
Này chú cá hồng nhỏ, đừng sợ, một chú cá nhỏ nói.
Come with us!
Hãy đi cùng chúng tớ!
Now the little pink fish is happy.
Bây giờ chú cá nhỏ màu hồng đã vui vẻ rồi.
It always swims with its new friends and it's never scared.
Chú luôn bơi cùng những người bạn mới của mình và không bao giờ sợ hãi nữa.
Together is better, thinks the little pink fish.
Cùng nhau thì tốt hơn, chú cá hồng nhỏ nghĩ.
A little pink fish was scared.
Chú cá hồng nhỏ đã từng sợ hãi.